Primera proposta
Crear una funció de tarifa segons ciutat. Fer una variable a la funció addpayment i anar sumant
els minuts cada cop que s'afegeix més diners. 
Enviar aquesta variable a la funció de calcul tarifa i realitzar, segons si son 60 min,
120 min o 240 min o més, el calcul corresponent.

Primera hora: $1,5 (5 cents gives 2 minutes) -> 5/5*2
Segona hora: $2 (5 cents gives 1,5 minutes) -> 5/5*1.5
Tercera i successives hores: $3 (5 cents gives 1 minute) -> 5/5*1

Inconvenients: És poc escalable si s'aumentessin el número de casos respecte el canvi de 
minuts segons el nombre d'hores.
Avantatges: És esquematic i més visual. També al tindre una funció separada s'aïlla el cas.


Segona proposta
Fer una nova funció la qual tingui com a parametre d'entrada els diners totals que s'han introduit i,
segons les relacions següents, retornar els minuts corresponents. 
1h - 150 c : 60 min
2h - 200 c : 60 min
3h - 300 c : 60 min
Inconvenients: No pots saber fins a quina hora 
Avantatges:


Tercerca proposta
Inconvenients:
Avantatges:


Quarta proposta
Inconvenients:
Avantatges:
